+++
categories = []
date = "2017-12-24T00:52:24+00:00"
slug = "long-break"
tags = []
title = "After a long time"

+++
很长时间没有写任何东西了，这段时间还是很忙的，生活也在按照着自己的节奏进行着，虽然这种节奏慢慢变得无比奇怪。

每一点收获真的是不容易。我慢慢养成了晚上工作的习惯，以前是凌晨2点左右回去，现在慢慢变成凌晨4点。早上12点或者下午1点起来。其实并没有想象中工作时间那么长，只是按照着这种奇怪的作息时间进行着。我觉得是时候找个机会改一改这一点。

当然最近慢慢也开始有一点感觉了，我开始把自己写的东西整理成文章，让老师也来帮我修改，事实上老师也是比较欢迎这样。不要太天真地以为国外老师就不重视论文，这大概是一个很大的误解。

当然也有一些不愉快的事情发生，那就是论文作者排序。我原本没觉得这会是一个问题，我太小看刘老师了。真的是特别让人失望，无语，她真的是一个无比典型的中国老师，不管自己有多少贡献，还是自私地想当所有论文的通讯作者。为了达到这个目的，找一堆理由，说是为了我好。我其实特别明白她所有想说的，又不敢直接激怒她。其实我在很早以前就已经不依赖与她了，因为我发现她不太可能在我的研究中发挥多大的作用。每次讨论都没办法深入到模型的具体内容中，都只是围绕着一些不重要的部分讨论。自己的研究还是只有自己负责。

今后的研究还是要靠自己，自己去找可能解答遇到问题的人，也特别感谢那些能解答我疑问的人。